# Plataforma de Inventario
<div align="center">
<p align="justify">
<b>Stellantis</b> requiere un sistema de inventario para su <b>linea de automoviles</b>, en el cual los empleados puedan ver los productos que ofrece la empresa y conocer la cantidad en existencia.<br><br>
Los datos que tienen de cada producto es el nombre, descripción, cantidad mínima requerida en bodega, y cantidad disponible en bodega.<br><br>
De la misma forma el sistema de inventario debe tener la información de los proveedores de cada uno de los productos, es posible que un producto esté asociado a más de un proveedor.
<br><br>Los tipos de usuarios que debe manejar el sistema son superadministrador, administrador, y usuario final.
<br><br>Un usuario final de la plataforma debe estar en la capacidad, buscar productos, buscar proveedores, buscar los proveedores de un producto en específico, y generar un listado de los productos que se encuentran por debajo de la cantidad mínima requerida en bodega. De la misma manera un usuario final debe gestionar los datos de los productos y proveedores.
<br><br>Un administrador se encarga de gestionar los usuarios finales y de agregar productos al sistema para que el usuario final los pueda visualizar.
Un superadministrador ejerce el control total de la plataforma (usuarios, productos y proveedores).<br><br>
<b>Los datos suministrados por los usuarios deben cumplir la política de privacidad de datos vigente.<br><br>
La plataforma debe ser desarrollada con el framework Flask.</b>
</p>
</div>
